Repository: Rushabh-shah-securifi/AlmondiOSApp
Catalog: Almond/*.lproj/Almond-Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: router.linkalmond-msg.label.Let's link an Almond.
ja: Almond をリンクしましょう.
zh_hans: Let's link an Almond.

source: router.linkalmond-msg.label.Start the wizard on your Almond.
ja: ウイザードスタートし、下の記号をタップしてください。
zh_hans: 在您的Almond啟動設定精靈，接著點擊下方的符號。

source: Almond Linked
ja: Almond リンクされました
zh_hans: Almond已連接

source: Link Almond
ja: クラウドリンクCloud Link
zh_hans: 雲端連接

source: Local Link Almond
ja: ローカルリンクLocal Link
zh_hans: 本機連接

source: Please wait while your Almond is being linked to cloud.
ja: お待ちください、Almondはクライドにリンク中です。Please wait while your Almond is being linked to cloud.
zh_hans: Almond正在連接至雲端伺服器，請稍候。

source: This Almond is already linked to another user.
ja: このAlmondは別のユーザーにリンクされています。サポートにご連絡ください。This Almond is already linked to another user. Contact us at support@securifi.com

source: Almond could not be affiliated
ja: Almondにリンクできません。 Almond could not be affiliated. %@

source: Run the Almond Account app and enter the code displayed.
ja: 設定ＡＰＰを実行し、コードを入力してください。 Run the Almond Account app and enter the code displayed.
zh_hans: 點擊Almond Account app並輸入顯示的代碼。

source: cloudlink.button.Link Almond
ja: リンクAlmondLink Almond
zh_hans: 連接Almond

source: cloudlink.button.Add Almond Locally
ja: ローカルでAlmondを追加Add Almond Locally
zh_hans: 新增本機連接

source: Access your Almonds and your home devices from anywhere.
ja: どこでもAlmondをリモートでアクセス。Access your Almonds and your home devices from anywhere.

source: router.offline-msg.label.Almond is Offline.
ja: Almond はオフラインです.
zh_hans: Almond已離線

source: router.msg-link.The Almond was successfully linked.
ja: Almondのリンク成功しました。 The Almond was successfully linked.
zh_hans: Almond已成功連接。

source: router.btn-title.Unlink Almond?
ja: Almondのリンク解除しますか？Unlink Almond?
zh_hans: Almond未連接

source: router.btn-title.Link Almond Locally
ja: ローカルでAlmondをリンクする。Link Almond Locally
zh_hans: 本機連接Almond

source: router.title.Please note that without cloud control you will not receive notifications nor have the ability to control your Almond remotely.
ja: クラウドコントロールがないと、リモートでAlmondのコントロールはできません、それに、通知メッセージも受信できません。Please note that without cloud control you will not receive notifications nor have the ability to control your Almond remotely.
zh_hans: Please note that without cloud control you will not receive notifications nor have the ability to control your Almond remotely.

source: router.error-msg.This Almond is already linked.
ja: このAlmondはすでに、リンクされました。 This Almond is already linked.
zh_hans: Almond已連接完成。

source: router.error-msg.An error occurred trying to link with the Almond. Please try again.
ja: リンク中にエラーが発生しました、もう一度してください。 An error occurred trying to link with the Almond. Please try again.
zh_hans: 連接Almond時發生一個錯誤，請稍候再試。

source: router.no-sensors.label.Add a sensor from your Almond.
ja: Almondにセンサーを追加 Add a sensor from your Almond.
zh_hans: 在您的Almond添加感應器。

source: signup.headline-text.Securifi Cloud Account.
ja: Ｓｅｃｕｒｉｆｉクラウドアカウント Securifi Cloud Account.
zh_hans: Securifi雲端帳戶

source: signup.headline-text.Access your Almonds
ja: どこでもAlmondにアクセス Access your Almonds and your home devices from anywhere.

source: accounts.ownedAlmond.label.YouOwnThisAlmond
ja: このAlmondはあなたのです。You own this Almond
zh_hans: 您擁有此Almond權限。

source: accounts.ownedAlmond.textfield.placeholder.almondName
ja: Almond 名
zh_hans: Almond名稱

source: accounts.ownedAlmond.button.RenameAlmond
ja: Almond名変更
zh_hans: 重新命名Almond

source: accounts.sharedAlmond.textfield.placeholder.almondName
ja: Almond 名
zh_hans: Almond名稱

source: accounts.sharedAlmond.button.RenameAlmond
ja: Almond名変更
zh_hans: 重新命名Almond

source: accounts.alert.onDeleteAccount.message
ja: アカウントを削除すると、Almondとのリンクが切断され、ユーザーの設定がなくなります。アカウントを削除したい場合、下にパスワードを入力してください。
zh_hans: Deleting the account will unlink your Almond(s) and delete user preferences. To confirm account deletion enter your password below.

source: accounts.alert.onUnlinkAlmond.title
ja: Almondのリンクを解除するUnlink Almond
zh_hans: Almond移除連接

source: accounts.alert.onUnlinkAlmond.message
ja: Almondのリンクを解除したい場合、パスワードを入力してください。 To confirm unlinking Almond enter your password below.
zh_hans: 確認Almond移除連接請在下方輸入您的密碼。

source: accounts.itoast.almondNameMax32Characters
ja: Almond名は３２文字以下まで。 Almond Name cannot be more than 32 characters.
zh_hans: Almond名稱不能多於32個字元。

source: accounts.itoast.unableToChangeAlmondName
ja: ごめんなさい！Almond名の変更できませんでした。 Sorry! We were unable to change Almond's name
zh_hans: 抱歉!我們無法變更Almond名稱。

source: accounts.hud.unlinkingAlmond
ja: Almondのリンクを解除中Unlinking Almond...
zh_hans: Almond移除連接中…

source: accounts.hud.inviteUserToShareAlmond
ja: ユーザーを招待中 Inviting user to share Almond...
zh_hans: 邀請使用者共享Almond…

source: accounts.hud.changeAlmondName
ja: Almond名を変更Change Almond name...
zh_hans: 變更Almond名稱…

source: accounts.hud.removeSharedAlmond
ja: 共有したAlmondを削除するRemove shared Almond...
zh_hans: 移除共享almond…

source: accounts.unlinkAlmond.failure.default
ja: ごめんなさい！Almondのリンク解除はできませんでした。 Sorry! Unlinking of Almond was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!移除Almond連接失敗。

source: accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode2
ja: このユーザーはＳｅｃｕｒｉｆｉのアカウントを持っていません。 This user does not have a Securifi account.
zh_hans: 此使用者並沒有Securifi帳戶

source: accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode3
ja: このユーザーはまだアカウントを有効にしていません。 The user has not verified the Securifi account yet.
zh_hans: 此使用者尚未完成Securifi帳戶驗證。

source: accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode4
ja: このAlmondはあなたのではありません。 You do not own this almond.
zh_hans: 您未擁有此Almond權限。

source: accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode6
ja: このAlmondはすでにユーザーに共有しました。 You have already shared this almond with the user.
zh_hans: 您已經與用戶共享almond。

source: accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.default
ja: ごめんなさい！Almondの共有はできませんでした。 Sorry! Sharing of Almond was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!共享Almond失敗。

source: accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode4
ja: お客様はこのAlmondとリンクされていません。 You are not associated with this Almond
zh_hans: 您未與此Almond聯結

source: accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode6
ja: セカンダリーユーザーはこのAlmondとリンクされていません。 Secondary user is not associated with the given Almond.
zh_hans: 次要用戶未與此Almond聯結

source: accounts.deleteMeAsSecondaryUser.failure.reasonCode3
ja: お客様はこのAlmondとリンクされていません。
zh_hans: 您未與此Almond聯結

source: accounts.deleteMeAsSecondaryUser.failure.default
ja: 共有したAlmondの削除は出来ませんでした。Sorry! Removing of shared Almond was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!共享Almond失敗。

source: scoreboard.section.AlmondMACs
ja: Almond MACs
zh_hans: Almond MACs

source: Copied Almond MAC
ja: コピーされた Almond MAC
zh_hans: 複製Almond MAC

source: alert.message-Connected to your Almond via cloud.
ja: クラウドでAlmondと接続しています。 Connected to your Almond via cloud.
zh_hans: 透過雲端連接您的Almond。

source: alertview -Connected to your Almond via cloud.
ja: クラウドでAlmondと接続しています
zh_hans: 透過雲端連接您的Almond。

source: Add Local Connection Settings
ja: ローカル接続を追加する。Add Local Connection Settings
zh_hans: 新增本機連接設定

source: Alert view fail-Cloud connection to your Almond failed. Tap retry or switch to local connection.
ja: クラウドの接続が出来ませんでした。再実行するかローカルで接続してください。Cloud connection to your Almond failed. Tap retry or switch to local connection.
zh_hans: 雲端連接Almond失敗，請點擊重試或切換至本機連接。

source: alert msg offline Local connection to your Almond failed. Tap retry or switch to cloud connection.
ja: ローカルの接続が出来ませんでした。再実行するかクラウドで接続してくださいLocal connection to your Almond failed. Tap retry or switch to cloud connection.
zh_hans: 本機連接Almond失敗，請點擊重試或切換至雲端連接。

source: hud message-Setting Almond to Away Mode
ja: Almondを留守モードに設定中Setting Almond to Away Mode
zh_hans: 設定Almond為外出模式

source: hud message-Setting Almond to Home Mode
ja: Almondをホームモードに設定中Setting Almond to Home Mode
zh_hans: 設定Almond為家居模式

source: alertview Can't connect to your Almond. Please select a connection method.
ja: Almondに接続できません。接続モードを選んでください。 Can't connect to your Almond. Please select a connection method.
zh_hans: 無法連接至您的Almond，請選擇其它連線方式。

source: alertview localconnection_Connected to your Almond locally.
ja: ローカルでAlmondと接続しています。onnected to your Almond locally.
zh_hans: 本機連接Almond

source: router.card-title.Cloud Almond Link
zh_hans: Almond 雲端連接

source: router.card-title.Local Almond Link
zh_hans: Almond主機連接

source: router.software-version.header.instructions
zh_hans: 請在您的Almond螢幕點擊”設定”
